1. Al darle varias veces a una factura, me sale multiples veces el boton de descarga, y este se mantiene en el resto de opciones del main.
2. En el apartado de Consultar Servicios Activos, Falta la opcion para cancelar servicio.
3. Falta añadir un apartado de consumo diario de datos (no se muy bien como hacerlo, luego lo veo).
4. Los complaints no aparecen hasta que no se envia uno.
5. En el apartado de Gestionar los OPen User Tickets, debe aparecer en la tabla tambien en numero de telefono del cliente
6. Falta en Empleado, el apartado de GEstionar Contratos de Cliente. Parecido al de Gestionar Servicios de Cliente, donde se pueda terminar el contrato de un cliente, o modificar sus datos.